แก้ไขเลย์เอาท์ biooui ครับ
ตามรายการด้านล่างครับ
การจอง เพิ่มปฏิทิน ล่วงหน้าสองเดือน สามารถจองกี่วันก็ได้ เวลาด้านซ้าย วันที่ด้านบน

เวลาเพิ่มทีละครึ่งชั่วโมง


- Footer ย่อให้เล็กลง ใส่ที่อยู่กับเบอร์โทรเล็กๆ พอ

- font ให้ใหญ่ขึ้น

- ปุ่มต่างๆ พวกสมัครสมาชิกให้ใหญ่ขึ้น

- โทนสีสว่างขึ้น ใส่ขาวได้


- ใช้คำว่า ราคาคอร์ส


- วิธีจ่ายเงินใช้คำว่าราคาคอร์ส

- บทเรียน -> คอร์สเรียน


- ตัดหน้าราคาออก


โดยหน้าที่ทำเพิ่มขึ้นมาจะเป็นส่วนของผู้ใช้ครับ

โดยมีเมนู 

- ประวัติส่วนตัว profile.jpg

- คอร์สเรียนของฉัน mycourse.jpg

- ประวัติการชำระเงิน payment-history.jpg


ส่วนวิธีการจอง booking.jpg

จะใช้วิธีจองโดยการเลือกวันที่และเวลาในปฏิทิน

จากนั้นวันที่และเวลาจะไปปรากฏอยู่ที่ด้านบนปฏิทิน แสดงให้ผู้ใช้เห็นว่าได้เลือกวันไหนไปบ้าง

ซึ่งหลังจากยืนยัน วันและเวลาจะไปปรากฏอยู่ในหน้า คอร์สเรียนของฉัน mycourse.jpg อีกทีนึง